Formal Spanish expressions to begin correspondence...
Nos complace anunciarles... We are pleased to announce...
Tenemos el gusto de comunicarles... We are pleased to inform you...
Sentimos tener que comunicarles... We regret to have to inform you...
Lamentamos mucho tener que anunciarles... It is with considerable regret that we inform you...
Lamentamos comunicarles... We regret to inform you...
Nos complace enviarles... We are pleased to send you...
Acusamos recibo de su escrito... We acknowledge receipt of your correspondence...
Con mucho gusto les remitimos... We are very pleased to send you...
Con mucho gusto atendemos su... We are very happy to attend to your...
En respuesta a su demanda de... In reply to your request for...
En respuesta a su email de fecha... In answer to your email of (date)
Atendemos su petición de... We write in connection with your request for...
Según lo convenido... According to our agreement...
Contrariamente a lo convenido... Contrary to our agreement...
Tenemos el deber de comunicarle... We are obliged to inform you...
Tenemos el deber de avisarle... We are obliged to inform you...
Nos es grato comunicarle... We are happy to inform you...
Nos es grato adjuntarle... We are pleased to enclose...
Consideramos oportuno comunicarle... We feel it necessary to inform you...
Nos permitimos enviarle... We are sending you...
Confirmando nuestra carta de... We write to confirm our letter of... (date)
En relación a su... (carta, email, circular, pedido) In connection with your ...(letter, email, circular (newsletter), order)
Confirmando nuestra conversación telefónica de... With reference to our telephone conversation of (date) ...
Confirmando nuestro acuerdo verbal del... With reference to our verbal agreement of...
Referente a su escrito de... I refer to your letter...
Conforme a su pedido de... In accordance with your order of ...
Agradeceríamos recibir información sobre... We should be grateful to receive information about...
Les agradeceríamos nos informaran acerca de... We should be grateful for information about...
Tenemos el gusto de ofrecerle... We are pleased to offer you...
Con sumo gusto atendemos su... It is with considerable pleasure that we reply to your...
El objeto de nuestro email es... The aim of our email is to...
De acuerdo con las instrucciones... In accordance with the instructions...
Hemos recibido su email de... We received your email...
Agradecemos su email de... We thank you for your email of (date)
Agradecemos su informe sobre... We thank you for your report about...
Estamos muy agradecidos por su... We greatly appreciate your...
Oportunamente llegó su email... Your email arrived just at the right moment...
 
Spanish expressions to close formal business correspondence...
All the expressions below correspond to the English: "Yours sincerely" or "Yours faithfully".
Atentamente - 
Atentamente le saluda (+ name)
Un atento saludo
Le saludamos muy atentamente
Reciba nuestro atento saludo
Un cordial saludo
Cordialmente le saluda
 
Optional formal business email closes.
These endings include some final message you want the receiver to take special note of. In English they would have the additional close of "Yours sincerely" or "Yours faithfully". 
En espera de sus noticias, le saludamos... - We look forward to hearing from you
Agradecidos por su atención, le enviamos un cordial saludo...We thank you for attending to this request / looking into this matter.
En espera de su pronta respuesta... Awaiting your prompt reply / We look forward to hearing from you shortly
En la confianza de vernos favorecidos con... Confident that we shall be answered favourably...
Con el sentimiento de no poderle resultar de mayor utilidad, le saludamos atentamente... We regret that we cannot help you further in this matter
No dudando que será de interés para ustedes...We trust that this will be of interest to you...
Rogamos nos disculpen por las molestias que les hemos ocasionado... We apologize for any inconvenience we may have caused you...
ż
Quedamos a su disposición por cuanto puedan necesitar... We remain at your disposal for any queries you may have...
Les quedamos muy agradecidos por su colaboración... We are grateful for your collaboration...
Esperamos su conformidad... We await your approval / confirmation
Esperando contar nuevamente con ustedes en futuras transacciones, reciban un cordial saludo... Hoping we can count on you again in future transactions

